Hai, jadi saya perhatikan ada kesalahan cepat dalam logika saya yang harus saya perbaiki.
Dan di sini, di peringkat di Moji setiap kali sampai ke 9 karena logika ini di sini kita akan benar-benar
mendapatkan definisinya.
Jadi kita perlu menambahkan tanda sama dengan di sini dan sekarang kita harus dapat menjalankan peringkat kita dengan benar.
Saya sudah menggunakan perbaikan ini.
Jadi mari kita mencobanya.
Jika saya adalah pengguna baru, mari kita sebut saja Jenny.
Dan Jenny memiliki email.
G-mail dot com dan kata sandi selalu masuk.
Hei Jenny, ini lencana peringkatku
Saya juga akan mari kita bermain-main dan memperbarui nama Jenny ke Sally.
Mari selamatkan itu.
Itu keren.
Dan saya memiliki gambar baru yang akan saya uji dengan API klarifikasi kami.
Logo tim nasional sepak bola Rumania yang mendeteksi semua wajah yang agak keren.
Sekarang ketika saya mengklik ini periksa lencana peringkat.
Baiklah itu berubah.
Lihat itu.
Kami punya banyak mata.
Kami punya beberapa berlian.
Kami punya kapal roket yang kamu tuju.
Semuanya berfungsi.
Bagus dan halus.
Kerja bagus semuanya.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Sampai jumpa.